ส.ส. ๕/๑๘ (บช)
สีขาว

# รายงานผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อ

ตามที่ได้มีพระราชกฤษฎีกาให้มีการเลือกตั้งสมาชิกสภาผู้แทนราษฎร และคณะกรรมการการเลือกตั้ง ได้กำหนดให้วันที่ 8 เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2569 เป็นวันเลือกตั้ง นั้น

บัดนี้ คณะกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้งได้ดำเนินการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อของหน่วยเลือกตั้งที่ 10 หมู่ที่ 8 ตำบล/แขวง/เทศบาล อำเภอ/เขต เลขที่ 10 ถนน เขตเลือกตั้งที่ 1 จังหวัด กำแพงเพชร เสร็จสิ้นเป็นที่เรียบร้อยแล้ว ดังนั้น จึงขอรายงานผลการนับคะแนนของหน่วยเลือกตั้งดังกล่าว ดังนี้

๑. จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้ง
    ๑.๑ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งตามบัญชีรายชื่อผู้มีสิทธิเลือกตั้ง จำนวน 565 คน (นำร้อยหกสิบห้า.)
    ๑.๒ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งที่มาแสดงตน (เฉพาะวันเลือกตั้ง) จำนวน 454 คน (สี่ร้อยห้าสิบสี่.)

๒. จำนวนบัตรเลือกตั้ง
    ๒.๑ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ได้รับจัดสรร จำนวน 940 บัตร (นำร้อยสี่สิบ)
    ๒.๒ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ จำนวน 754 บัตร (สี่ร้อยห้าสิบสี่)
    ๒.๓ จำนวนบัตรดี จำนวน 397 บัตร (สามร้อยเก้าสิบเจ็ด)
    ๒.๔ จำนวนบัตรเสีย จำนวน 24 บัตร (สองสิบสี่)
    ๒.๕ บัตรที่ไม่เลือกบัญชีรายชื่อของพรรคการเมืองใด จำนวน 33 บัตร (สามสิบสาม)
    ๒.๖ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่เหลือ จำนวน 81 บัตร (แปดสิบเอ็ด)

๓. จำนวนคะแนนที่พรรคการเมืองแต่ละพรรคได้รับเรียงตามลำดับหมายเลขของบัญชีรายชื่อของพรรคการเมือง

<table><tr><td>หมายเลขของบัญชีรายชื่อ ของพรรคการเมือง</td><td>ชื่อ พรรคการเมือง</td><td>ได้คะแนน (ให้กรอกทั้งตัวเลขและตัวอักษร)</td></tr><tr><td>๑</td><td>ไทยทรัพย์ทวี</td><td>4 ส</td></tr><tr><td>๒</td><td>เพื่อชาติไทย</td><td>6 หก</td></tr><tr><td>๓</td><td>ใหม่</td><td>1 หนึ่ง</td></tr><tr><td>๔</td><td>มิติใหม่</td><td>3 สาม</td></tr><tr><td>๕</td><td>รวมใจไทย</td><td>2 สอง</td></tr><tr><td>๖</td><td>รวมไทยสร้างชาติ</td><td>5 ห้า</td></tr><tr><td>๗</td><td>พลวัต</td><td>1 หนึ่ง</td></tr><tr><td>๘</td><td>ประชาธิปไตยใหม่</td><td>7 เจ็ด</td></tr><tr><td>๙</td><td>เพื่อไทย</td><td>92 เก้าสิบสอง</td></tr><tr><td>๑๐</td><td>ทางเลือกใหม่</td><td>2 สอง</td></tr></table>